(Il y a huit secondes)
Rin, ton positionnement était très précis.
D'après les habitudes précédentes de Bachira,
il allait certainement faire une passe
à un moment donné.
La direction que tu as prise était
la meilleure position pour recevoir la passe.
Cependant, il est différent maintenant.
Je vais le dévorer.
En ce moment, personne ne peut voir
la direction du tir de Bachira.
Seulement quelqu'un qui peut tout voir
et continuer à percer le futur.
J'ai toujours reçu les passes de Bachira,
alors je peux le voir.
L'ancien Bachira n'aurait pas choisi
un geste égoïste.
À la fin,
celui qui croyait encore en toi—
c'est moi le vainqueur.
Isagi.
Bachira, j'ai toujours cru en toi.
Tu pouvais venir jusqu'ici tout seul.
À ce moment,
le niveau de Yoichi Isagi a sans aucun doute
dépassé celui de Rin Itoshi.
Si l'angle du pied droit de Yoichi Isagi
qui a arrêté le tir de Meguru Bachira
avait dévié d'un centimètre de plus,
le destin de ce match à huit aurait pu être différent.
Mais la balle est tombée aléatoirement,
sans émotion,
et cruellement
devant le vainqueur.
Le match est terminé.
Score, 5-4.
L'équipe rouge gagne.
Super !
Je peux maintenant me battre seul.
Vers ma conviction footballistique
qui n'a besoin de personne d'autre.
- Dans un monde où je suis seul,
- Pourquoi ? Merde !
- j'y suis enfin entré.
- Pourquoi ?
Isagi.
Bien joué.
Laisse-moi savourer ce sentiment de victoire.
Désolé.
Alors, qui allons-nous prendre ?
À ce sujet... nous sommes encore tous les deux à choisir ?
Attendez un instant.
Même sans Isagi, j'aurais aussi pu survivre.
Alors, je vais le dire avec fierté.
Je...
La personne que je veux choisir...
Tais-toi ! C'est moi qui choisis.
Rin ?
Pas d'objections.
Ce dernier ballon,
je ne m'y attendais absolument pas.
C'est la première fois
que je ressens un échec ici.
Une personne de plus s'est ajoutée
à ceux que je veux écraser.
Merde.
Je ne vais pas rester silencieux.
Viens ici, Yoichi Isagi !
Sois à l'endroit le plus proche de moi
pour me regarder devenir numéro un mondial.
(Rin Itoshi, Jyubei Aryu, Aoshi Tokimitsu)
(Meguru Bachira et Yoichi Isagi)
(Ces cinq passent)
(Épisode 23 : La Chance)
Pourquoi m'as-tu choisi ?
Je n'ai pas pu le battre.
Que faire ?
Qu'est-ce qui me manque, vraiment ?
Personne ne savait où cette balle allait tomber.
Entre Rin et moi, la seule différence est-elle la chance ?
Allez, Isagi !
Hein ? Oh...
Je n'y arrive pas, j'ai l'esprit embrouillé.
J'avais clairement perdu, mais il m'a choisi à la place.
Les gars, désolé.
On a failli gagner et entrer dans le top trois.
Ce dernier but était entièrement de la chance.
On n'a pas vraiment perdu...
Je n'ai pas besoin de tes mots de consolation.
Rin t'a choisi,
c'est un fait.
Ferme-la et continue d'avancer.
Exact.
Si je revois ton visage,
je te tuerai à coup sûr.
Dégage vite, Loser !
Exact.
Tu étais le protagoniste de cette équipe.
Un résultat comme ça est normal
pour nous, les personnages secondaires.
Quand on se reverra, je te battrai.
Même sans toi, je peux toujours passer.
Sans eux,
je n'aurais pas pu continuer à me battre jusqu'à maintenant.
Tout ce temps était vraiment plein d'énergie.
Nagi.
Barou.
Chigiri.
Pouvoir me battre avec vous
était un honneur pour moi.
Vous devez nous rattraper.
Rejouons l'un contre l'autre un jour.
Merde.
Ne crois pas que ça va se finir comme ça.
Exact, on doit prendre notre revanche.
(Nagi, Barou, Chigiri, relégués à la troisième étape)
S'il te plaît, guide-moi, Isagi.
Faire que Rin te choisisse, c'est vraiment incroyable.
En fait, j'avais aussi prévu de te choisir.
Merci.
Pour être honnête,
j'aurais préféré choisir le stylé Chigiri.
Mais ton tir du talon était aussi très cool.
Bienvenue à bord, Yoichi Isagi.
Merci pour le compliment.
Pas besoin d'être si formel.
Bienvenue dans le top trois.
J'ai accidentellement agi comme un supérieur.
Ne pense pas que j'utilise mon pouvoir pour te harceler.
Cette atmosphère est si mauvaise.
Laisse-moi rafraîchir l'ambiance.
Isagi, avant tu as dit que tu me prendrais,
maintenant c'est l'inverse.
Oui, je suis désolé.
Je suis très embarrassé.
Pas de problème,
je peux maintenant jouer même sans toi.
Avant, j'avais très peur de jouer seul.
Je pensais que tu étais mon sauveur.
Mais après ce match, je comprends
que seul moi peut me sauver.
Je continuerai à charger en avant avec cette pensée,
et tu es devant moi.
On a vraiment dépassé Rin à ce moment-là.
Merci, Isagi.
Le moi actuel peut maintenant se battre seul même sans toi.
C'est juste que tout est plus intéressant quand tu es là.
Mais si tu ne peux pas suivre mon rythme,
je me débarrasserai de toi n'importe quand.
C'est quoi ça ? Tellement arrogant.
Bref, prends soin de moi à partir de maintenant.
Bachira... a vraiment mûri.
D'accord.
Prends ça.
Je t'ai eu.
Merde,
cette partie de toi ne change jamais.
Rin.
Dis-moi,
pourquoi j'ai perdu contre toi ?
Qu'est-ce qui me manque pour pouvoir te battre ?
Même un idiot le sait,
il te manque la "chance".
Ne pars pas,
je ne peux pas accepter qu'il me manque un aspect aussi incertain que la chance !
Pour devenir plus fort,
donne-moi une raison que je puisse accepter !
Cet aspect de la "chance" n'arrive pas par hasard,
mais vient à la personne qui se bat pour son espoir.
C'est une certitude sur le terrain.
Si tu ne comprends même pas ça,
tu ne mérites pas d'être dans le monde des gagnants.
Salut, les talents bruts.
Félicitations pour avoir réussi la deuxième sélection.
La signification de la chance
est en effet un sujet très intéressant.
Très bien, passez au côté suivant.
Pour célébrer votre succès, je vais vous dire
quelle figure est la chance dans le monde du football.
La chance, c'est la chance,
il n'y a pas d'autre possibilité que la coïncidence.
Les gens ordinaires qui échouent ne peuvent compter que sur ce cerveau sans poids,
puis utilisent ces mots pour déformer la réalité.
Écoutez-moi calmement.
Je vais vous poser une question.
Avez-vous déjà été touchés par des fientes d'oiseaux ?
N'est-ce pas très grave ?
Après avoir été touché par des fientes d'oiseaux,
vous réalisez qu'il y a beaucoup de fientes d'oiseaux autour.
Quand vous levez la tête, il y a beaucoup d'oiseaux au-dessus.
Si vous aviez pu réaliser plus tôt et l'éviter,
pourriez-vous appeler ça de la "malchance" ?
C'est... de quoi il parle ?
On parlait de chance, mais pourquoi il parle de fientes d'oiseaux ?
Je vais poser une autre question.
- Par exemple, une loterie dans un festival d'été.
- Dommage, tu n'as pas de chance.
Si le propriétaire du magasin n'a pas mis de "gagnant",
la personne qui a eu "tu n'as pas de chance" peut-elle être appelée "malchanceuse" ?
De quoi tu parles vraiment ?
La chance n'est pas toujours là,
mais elle viendra à l'endroit qu'elle doit visiter.
C'est pareil sur le terrain.
Pensez-y, dans un match de foot de 90 minutes,
"coïncidence" et "certitude" arrivent continuellement.
Si on y pense,
la chance de réapparaître de zéro à un
a une formule de tir venant de sa propre compétence.
Tout ce que vous avez appris à Blue Lock
pourrait être appelé un entraînement pour augmenter la "certitude" du tir.
Et puis,
quand nous et l'adversaire entrons en collision de manière certaine,
une "coïncidence" que personne ne peut prédire va émerger.
C'est l'épicentre de la "chance".
De même avec le dernier ballon,
le joueur 16 a échappé au marquage en dribblant,
puis au moment de tirer,
ceux qui ont ralenti et se sont arrêtés étaient ces cinq personnes.
Sauf que le joueur 15 a continué à courir en sachant que le joueur 16 passerait le marquage,
les cinq autres pensaient qu'ils devaient s'arrêter et vérifier les conditions de tir.
À ce moment-là, une seule personne.
Le joueur 1 non seulement ne s'est pas arrêté,
mais a immédiatement couru vite vers le joueur 15.
Le joueur 1 a évalué que le joueur 16 ne lui passerait pas
et a directement capté le mouvement du joueur 15,
fonçant en pariant que "le but va rebondir".
Attends un instant.
Peut-être que ce que tu dis est vrai,
mais la balle tombant devant lui n'est sûrement pas une coïncidence, non ?
La balle aurait pu rebondir de n'importe quel côté.
Oui,
mais tu veux dire que ça aurait pu devenir "ma balle", non ?
Supposons que le joueur 1 ait aussi ralenti à ce moment-là,
la balle aurait pu rebondir devant lui.
Même si la personne à cette position avait eu la balle,
le défenseur adverse aurait aussi bondi avant que le tir ne soit fait.
En d'autres termes,
pour un attaquant,
c'est la position "tu n'as pas de chance".
Alors, le joueur 1 a augmenté sa vitesse
et a couru à la position la plus susceptible de marquer un but.
Une seule personne a couru à cet endroit de "succès" possible
et a attendu que la "chance" arrive.
Je vois.
Rin a couru à l'endroit le plus susceptible d'être touché par les fientes d'oiseaux
et a créé une chance qu'un but se reproduise.
Ça semble très dégoûtant.
Bien sûr, cette balle pourrait aussi tomber dans l'équipe adverse.
À ce moment-là, il pourrait contre-attaquer et changer l'issue du match.
Les matchs sont si tendus et incroyablement excitants.
Même si à la fin il a gagné grâce à la "chance",
d'autres ne pouvaient que rester à côté
et ont manqué la chance que la "chance" arrive.
C'est très normal.
Ils ne se sont pas préparés mentalement à accepter la "coïncidence".
Il est trop tard pour penser après que la "chance" est arrivée.
Vous devez améliorer votre capacité
jusqu'à pouvoir vous tenir dans n'importe quelle position pour saisir cette chance.
La déesse de la chance ne sourira qu'à
ceux qui ont un fort sens de l'intuition.
Dans un match de foot, il y a en effet "chance" et "hasard".
Considérez-vous encore ce résultat de match comme une coïncidence ?
Les gens qui sont le jouet du destin sont des joueurs encore de classe moyenne.
Si c'est le résultat d'un dur labeur, alors gonflez la poitrine.
Soyez la personne qui se tient devant et regrette le résultat de la "coïncidence".
Le destin n'arrivera que du côté de ceux qui se battent.
C'est ça, la "chance" ?
Rin, tu es vraiment aussi incroyable.
Ce n'est rien.
Mais ce que ces Lunettes Emmerdantes ont dit n'est pas tout à fait vrai.
Pour moi, même si cette balle n'était pas un but, il y avait encore un autre chemin à prendre.
Ce n'était pas une situation qui est apparue sous mon contrôle.
Juste que la "chance" que tu as créée est tombée juste devant moi.
Je t'ai seulement battu avec de la "chance".
Ce but m'a fait accepter ce fait,
me rappelant les chaînes du fait que j'avais autrefois perdu contre toi.
La distance entre Rin et moi
est juste
la détermination et le fait d'accepter ou non le destin d'un résultat de match.
Je suis vraiment pathétique.
Je pensais avoir atteint le niveau de Rin, non...
j'ai même senti que je l'avais dépassé.
Mais en fait, j'avais perdu.
J'ai été choisi après avoir perdu.
Je dois accepter ce fait.
Il n'y a pas de prochaine fois.
Je vais insérer la pièce du puzzle de la "chance" dans ma pensée
et mettre à jour les connaissances dans mon cerveau.
Pour battre Rin,
j'ai besoin d'un nouveau moi !
Bon, votre deuxième sélection est terminée.
Dans cette sélection, vous avez sûrement appris à déclencher une réaction chimique.
La prochaine est la troisième sélection.
Comme dit précédemment,
un camp d'entraînement de renforcement avec les meilleurs joueurs de foot du monde aura lieu.
(Troisième Sélection)
Après 24 heures,
vous jouerez un match à cinq contre cinq contre les meilleurs joueurs de divers pays.
Grenouilles de bénitier qui ont été dans cette cage,
il est temps de voir le monde extérieur.
(Blue Lock)
Alors...
(Le Noble du Real Madrid, Représentant de l'Équipe Nationale Espagnole, Leonardo Luna)
Luna, le noble du Real Madrid,
du célèbre club de football espagnol.
(Accro au Tir, Représentant de l'Équipe Nationale Anglaise, Adam Blake)
Adam Blake, le meilleur buteur du tournoi anglais.
(Le Gamin aux Taches de Rousseur, Représentant de l'Équipe Nationale Argentine, Pablo Cavasoz)
Le numéro un mondial des coups francs,
Le Gamin aux Taches de Rousseur, Cavasoz.
(Char Lourd, Représentant de l'Équipe Nationale Brésilienne, Dada Silva)
Dada Silva, le Char Lourd né dans les bidonvilles, avide de victoire.
Merde.
Ce sont vraiment tous les meilleurs attaquants du monde entier.
Tokimitsu, tu es journaliste de foot ?
Si tu as des questions, demande-moi.
Quelle incroyable composition.
On doit jouer
contre ces joueurs ?
Vous vous sentez excités et motivés ?
Mais, je ne semble pas connaître la personne avec la coupe courte au milieu.
C'est vrai.
(Prodige, Représentant de l'Équipe Nationale Française, Julian Loki)
Son nom est Julian Loki,
un jeune joueur étoile qui a récemment montré ses talents dans le tournoi français.
Une petite info, il a 17 ans cette année.
17 ans ?
Presque mon âge, mais déjà joueur de l'équipe nationale française.
Tant qu'on le bat,
on sera reconnus dans le monde entier, pas vrai ?
Ah, ouais. Où est Rin ?
Chaque jour, Rin s'isole à la fin de la journée.
(Salle de Sport)
Qu'est-ce que tu fais ?
Je veux te rattraper, alors je t'imite.
Ce mouvement est en fait assez douloureux.
Idiot.
Pourquoi tu fais ça ?
C'est un exercice de gymnastique.
Yoga et méditation pour détendre le corps.
Incroyable. Tu dois le faire tous les jours ?
Et alors ?
Ne me dérange pas, ou sors.
Battre Sae Itoshi, c'est l'intégralité de mon football.
J'ai toujours voulu demander avant.
Est-ce que ta relation avec ton grand frère est vraiment mauvaise ?
On dirait que oui.
Pas mal.
Tant que je gagne, alors le conflit entre nous peut être résolu.
Tellement sérieux.
Je dois vraiment te dévorer pour devenir plus fort.
Rin, tu es mon rival.
Pour moi, tu n'es personne.
Quoi ?
Si je me souviens bien, Rin a un an de moins que moi, non ?
Morveux arrogant.
Ce match, ce moment,
j'ai vraiment perdu contre toi.
Mais ce moment ne se reproduira plus jamais.
C'est quel genre d'exercice de relaxation ?
Il n'y a pas de style de yoga comme ça, si ?
C'est mon style de toute une vie que tu ne pourras jamais battre.
Merde.
Même si je ne peux pas le rattraper maintenant,
je le battrai certainement un jour !
Ne me sous-estime pas !
Désolé, je me suis emporté.
J'ai été éliminé dans le tournoi préfectoral,
mais au lieu de ça, je peux jouer contre des joueurs de classe mondiale.
Ce n'est pas le moment d'être reconnaissant de la situation !
Je dois devenir encore plus fort !
Isagi !
Tu t'entraînes ?
Je vais m'entraîner avec toi.
Bachira ?
Mais on doit jouer demain matin.
Toi aussi, non ?
C'est vrai.
Dans mon corps,
il n'y a plus de monstre.
Je me souviens que tu avais dit pouvoir entendre la voix d'un monstre en jouant au foot.
Mais maintenant, je joue au foot en écoutant ma propre voix.
Pour moi, c'est la signification de ma venue à Blue Lock
et de notre rencontre.
C'est toujours une personne bizarre dont les pensées sont difficiles à comprendre.
Mais, il me donne toujours...
du courage !
Conquérons le match de sélection de classe mondiale !
Pas mal !
Reste aussi égoïste que ça !
(Troisième Sélection, Terrain de Match)
Beaucoup plus faibles que je ne le pensais !
Regardez ces Japonais, ils ne sont pas du tout musclés !
J'ai gagné le pari, donne-moi 10 000 yens.
On dirait qu'ils se moquent de nous.
Ils parlent anglais. Je ne comprends pas.
Moi non plus.
Ils nous regardent de haut.
Aryu, tu parles anglais ?
Non, je peux juste le comprendre.
J'aime écouter de la musique occidentale.
Tu dois dépenser pour les femmes, c'est ça ?
Tais-toi. Toi aussi, tu es venu au Japon pour un petit boulot.
Je veux visiter Harajuku.
Hé, qu'est-ce que vous voulez dire ?
Pour vous, ce match n'est qu'un petit boulot ?
Rin ?
Rin parle anglais ? Cool !
(Représentant de l'Équipe Nationale Brésilienne, Char Lourd, Dada Silva)
Ouais, personne ne viendrait ici sans le revenu supplémentaire.
Écoutez bien. Je vais tous vous écraser.
Votre voyage touristique au Japon va devenir un traumatisme à vie.
T'as une grande gueule, Sale Morveux.
Bon, ça suffit.
Vous trois êtes très puérils.
Tu es bien Rin Itoshi, non ?
J'ai entendu parler de toi par Ego.
Tu es le petit frère de Sae Itoshi.
(Le Noble du Real Madrid, Représentant de l'Équipe Nationale Espagnole)
(Leonardo Luna)
Il est très célèbre dans l'équipe junior du Real Madrid.
Puisque tu es son frère, tu dois être aussi talentueux que lui.
Blue Lock, troisième sélection.
Match de sélection de classe mondiale à cinq contre cinq.
Les règles sont les mêmes que pour la deuxième sélection.
L'équipe qui marque cinq points en premier gagne.
On doit gagner.
Je vais leur laisser une forte impression de moi, Yoichi Isagi !
Ça commence !
(Représentant de l'Équipe Nationale Argentine, Le Gamin aux Taches de Rousseur)
Le célèbre joueur de foot,
(Pablo Cavasoz)
Le Gamin aux Taches de Rousseur !
Voici les débuts du nouveau Meguru Bachira !
Quel super effet !
Non.
Une touche de plus d'effet !
Incroyable, il a passé Cabazos !
Super, Bachira !
On le passe à deux contre un !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Comment pourrais-je passer la balle à quelqu'un qui me comprend si bien ?
Seul quelqu'un qui veut continuer d'avancer peut être reconnu par lui.
C'est son nouveau style de jeu.
Un style de dribble incroyablement égoïste !
Alors, je vais m'adapter au toi actuel !
Je vais travailler avec Bachira aussi près que possible de sa prédiction.
Ma cible est le tir, le positionnement pour ça est...
juste ici !
Bachira, passe la balle !
D'où est-ce qu'il sort ?
(Représentant de la France, Prodige, Julian Loki)
Puisque tu es venu, je vais t'écraser !
Et voilà ! La balle bouge vite !
C'est sérieux ? Bachira a fait une passe à Rin ?
Ils se sont inspirés de mon action
et ont marqué un but avec un jeu combiné super rapide !
Incroyable !
Même si les adversaires sont des joueurs de sélection de classe mondiale !
Produisant une harmonie instantanée avec une coopération sans précédent.
En ce moment même, ils montrent leur grandeur au monde.
Pas mal.
On dirait qu'ils ne sont pas amateurs.
Merde, c'est intéressant.
Ensuite, je dois marquer un but !
Scène Bonus Blue Lock !
(#23, La Réaction Chimique Inutile)
Qui a jeté ça négligemment ?
(Shouei Barou)
C'est éparpillé partout !
(Seishiro Nagi)
Pourquoi tu ne m'as pas réveillé ?
Manger seul est tellement pénible.
(Hyoma Chigiri)
Hé.
Quelqu'un a vu mon bandage ?
Où est-ce que je l'ai mis ?
Ah, ouais...
(Yoichi Isagi)
Les outils de soin de Chigiri sont là, non ?
Il est toujours...
Nagi, allons manger !
Cette personne...
Tout le monde, il reste du linge à laver ?
Isagi...
C'est lui qui a quitté cette équipe sur un coup de tête !
Fichu Isagi, je ne te pardonnerai pas !
J'ai tellement faim.